ある物語
男は何年も銃を撃ち
戦争に行く
帰国後銃を武器庫に返し
戦闘とは無縁の暮らしに戻る
だが銃を握った手で何をしても
女を愛し
家を建て
息子のムツを変えても
その手は銃を覚えてる
貴様らはもう黒でも
黒でも、茶色でも、
黄色でも、赤でもない。
ここに入ったらグリーンだ。
肌の白いグリーンか、肌の黒いグリーンだ。
俺の言ってる意味がわかるか?
そう、イエス、ソン!
スワフォード。
貴様の親父はベトナムに行ったか?
そう、イエス、ソン!
それは立派だ!
で、戦死する根性はあったのか?
いえ、ありません!
じゃあ、親父は腰抜けか?
本人が言ったのか?
はい、一度だけ!
そうか! であれば嘘じゃないだろう!
なぜその青い目で俺を見つめてる?
答えろ!
見ていません!
俺に惚れたのか、スポフォード!
惚れていません!
そうか! 俺の軍服姿はそんなにみっともないか!いや!
軍曹殿の軍服姿は最高です!
じゃ、貴様はゲイか! 俺を愛してるんだな!
いや! ゲイではありません!
彼女はいるのか、スポフォード!
そうです、そう!
どうせ今頃隣の男とヒーヒー言ってやってる!
今月中彼女が一発やるたびに
腕立て伏せ25回だ
よし今から始めろ
このフィッチ訓練教官に会った瞬間
僕は海兵隊に入ったのは
間違いだったかもしれないと思った
一体このクソは何なんだ
トランクの整理法を書いた絵です
これが絵だと
貴様本気でそう言ってるのか
こんなのは犬のクソ以外だ
自分は絵には自信がありません
貴様俺を補佐する書記だろ
何だって書記が絵ぐらい描けないんだ
書記は文章を書くものだと思っていました
チンペイは何も知らない
それはまだ俺が貴様に何にも教えてないからだ
このボンクル頭を使って
自分の書記と靴をどこにしまうか説明しろ
軍曹殿に頭を叩かれて頭が使えません
わざわざ愛の無知をやってるのがわからんのか
もし資料団が目の前で爆発したら
貴様どうやって銃を撃つつもりだ
そもそもなぜここに来た
それは大学へ行く途中無視に迷いました
この日から手はマスカキ用具と呼ぶことになった
懐中電灯は月明かり
ペンはインク棒
口はザーメン受け
ベッドはラック
壁は防護壁
シャツはブラウス
ネクタイとベルトは一応そのままだったが
軍ではほとんどの呼び名が変わった
me
memememememeうーん
どんわりび
スゴフォード
どこの名前だ
イギリスです
自分の
捜査部が19世紀にここへ来ました
そうか
自衛中隊に配属だ
帝王どもが集まってるから
少しお前が教育してやれ
無理だな
次
ジャーヘッド
名刺海兵隊の極小
語源は
規則の刈上頭が
広口の瓶ジャーに似てるから
海兵隊員の頭の中身もジャーと同じ
空っぽのジャー
ん
おい 何してる
この体に配属された
第2小隊 あ
いかぬキャーシーがのスター インカーのゲームメイクユースパー調子は?
え?
ああ まあ まだ
歓迎する
どうもみんな 死にたぞ!
さかしまえよ!
When you worry your face will frown
That will bring everybody down
So don't worry
Hey! そっちだ! やばい!Be happy
Don't worry Be happy
お疲れ様でした
お
疲れ様でした
夜勤はやめた
歓迎するのに脅かしただけだ
いいね
お前に夜勤はもったいない
クソダメへようこそ
調子はどう?
まだ下痢は治まらない?
ああ、とても治りそうもない
ってことは、海兵隊には向いてないのね
でも僕のいるべき場所は他にはない
僕は戦争中にできた子だ
やってる僕の両親
ベトナム戦争休暇中
1969年ハワイヒルトン
見るに絶えない
君だってそうだろ
これも見せたくないものだ
精神科にいる妹
マフィンを作りながら泣くお袋
食卓での親父との会話
これは見ても構わない
クソしてる僕
大学への進学を考える僕
彼女と励む自宅学習
彼女にあった海兵隊のTシャツ
毎日手紙書くねいるか?
スウォーホード
スウォーホードはい
病気か?
どっか?
あーちょっと腹の具合が悪いだけです
通称ステイ目標補足招待のサイクスだ
夜勤のいたずらも6人がかりだったそうだな
貴様は成績もいいらしいし今から急いで病気を治せ
偵察狙撃手になるチャンスだ
いいな
それなんだ
違法人神よ
すごい機密情報だ
しかしマリンは
オフィスに走っていった
訓練は月曜からだ
参加しろ
それは命令ですか
いや違う違う。
でかいチャンスだ。
英を勝つ。
タイで最高の任務だ。
そりゃかっこいいですね。
かっこいいと思います。
かっこいい。
本を?
名案。
思いついた。
楽器はできるか?
小学校でトランペットを少し。
ペット?
そりゃいい。
まだ吹けるか?
街のコンサートやイベント程度でなら
ラッパが吹ければそれで十分だ
小刀 気象ラッパ 新軍ラッパ 指揮が上がる
興味あるか
ああ ええよし 越平城に6時だ
どうも 三島総長
いいんだあ 保護
60名中8名だ
52名は脱落する
全員が合格することは絶対にありえん
ガッツあるもんは
山東総長
ラッパ氏の試験に参りました
全体 気をつけ
軍に楽しみは少ないが
今朝は特別に
いいものを見せてやろう
ソフォード新兵が気象ラッパを聞かせてくれる
ソフォード やれ
でもラッパがありませんがなんだとラ
ッパがそれは困ったな
それじゃあ 口でやってみろ
何です
ラッパの代わりに口でやれ
おっぱいっ
プープーっ
いい響きだ 素晴らしい 式が上がった
スティービー・ワンダーは知ってるな 何か彼のをやれ
わかりましたよし 決まれよ
いつまでやってる気だ
ラッパの試験なんてない
小賢しい奴め
何様だケニジーか
違いますよし
貴様らは
この残酷な死の御国で
最も残忍非道な殺戮マシンになれるガッツはあるか
はい三島総長
いつかこう言えるか
死の陰の谷を歩むとも
災いを恐れないなぜなら
俺が一番悪党だからだ
はい三島総長
それを証明してもらおう
いるかはいまだいます
はいなんだ
はいまだいます三島総長
よしいいだろう入れ
ワンバーワンバーエンシュー
エンシュー
ウーバーウーバー俺を殺せその前に俺が貴様らを殺す
それ痛いんですか
塗料弾
ちくしょうお兵が見えねえ
お兵に戻れバカめが
しかし、倒すには敵を詐欺に見つけろ。
もちろん、自分は姿を隠せ。
チェミツ。
笑えば死ぬ。
鼻をかけば死ぬし、うっかり消便したら死ぬ。
クソはパンツの中にしろ。
おかしいか、ソフォード。
いいえ。
迷彩服は、貴様らを木に、岩に、あるいは砂に、泥にする。
おかしいか。
いいえ。
標的を正確に打つには距離と風向きを読む必要がある
あの木までの距離は?
500ヤードです違う600、300
そうだ、
なぜわかる?
フットボール上三つ分
知ってるものを基準にしたな
正解だ、だがチンポコは使うな
しっこすぎて基準にはならない
貴様らのそちんじゃ
次は風だ
旗でも煙でも何でも使え
指をなめてから立ててもいい
何を使ってもいいが最後は自分の勘を信じろ
実際にはほんの些細なことが
殺すか殺されるかを分けることになる
こう教わってきたな
何時殺す流れ
だがここに来たら
そんな寝言は忘れろ
標的に集中しろ
運が良きゃ
銃の照準鏡に敵の姿が現れる
ケネディの時のように
ピンクの血しぶきも撃て
撃て
命中
撃て 撃て 撃て
今聞こえてるのは炎の銃声だ
恐怖心を消し去れ
さあ 撃て
頭を上げたらここでくたばる
ビビッと前に前進しろ
その腰つきじゃ地にのふわくるぞ!
進めー!
強振をして!
全身だ!
おい、固まるな!
進め!無理だー!
肩をつなげる!
早く進め!
いやだー!進むな、進め!
おい、早く!行け、固まるな!
おい、進めてー!
進むって言うんだ!
もうダメだー!
おい、聞いてるのか?
ハリス!
絶対できない!
進めと言ってるんだ!進め!
何してる!早く行け!
固まるな!
何してる!やめろ!下げろ!
撃ち方やめ!
撃つな!撃つな!
衛戦兵!
くそっ
頭を下げろと言ったのに
ちゃんと聞けば
今もまだ生きてられたんだぞ
バカたれが!
神よ
貴様たちは今日から偵察狙撃兵だ
もう一度言う
狙撃兵は単独で行動はしない
チームで動く
スポッター
射手スポッター
射手スポッター射手
スポッター射手
じゃあケースを開けて
M40A1ライフルを出せ
取り出したら
俺の言う通り言え
これは俺の銃だ
似たのは多いがこれは俺の銃だ
これなくして俺はありえない
俺なしにこの銃もありえない
歩兵は一万五千発の乱射に命を懸ける
よしいいぞだが狙撃兵は一発で仕留めることに命を
懸ける
命中
撃て
僕はハマった
命中
撃て撃て撃て命中
撃て
撃て撃て
命中
ピンクの血しぶきが見てみたい
今晩は今日隣国クエイトに進行したイラクに対し
世界中で抗議の声が次々上がり
アメリカイギリスソ連は制裁を発動しました
独裁者サダムフセインは
進行はクエイトの革命勢力からの要請によるものだと主張しています
我が国はアメリカをはじめとする
世界の友人たちに
援助と協力を要請しました
ついに出撃だ
me
mememe
meうて… あいこうて…
アビーボー! あいこで!
オーラ 皆 防しにしろ!
映像を映しますね!
よし!
さあ マーミル!
よく聞け! 全員 よく聞け!
第7連戦第2大隊ステイ隊員は
至急中隊本部に出動せよ
やっちまえジャーレット
やっちまえ
ナッツはいかが
ああそうだな
相当いい
相当は効いてるが
道は2つあった
海兵隊か無所行きか
ところがドジフンだ
もし無償を選んでた
俺が言う前に言うなって
無償に言ってりゃ今頃出れてた
ナッツいかが?
いやいいそれってあったかいナッツかい?
いいえ普通の温度のものです
じゃあ後で
俺のあそこのナッツ温めてくんない?
私小さいのは嫌いなの
足ります?
じゃあうん
ナッツいかがでした?
お前 長兵官に世界中の女とやれるって言われたんだろう
大当たり
世界中の娼婦の値段も教えてもらった
これから行く砂漠じゃ女は手に入らないぞ
海兵隊に騙された
軍に入ってなきゃ何してた
徹夜でマスカクかファミコンの上級コース制覇か
制覇した後は
無駄
元に戻るだけ
給料はどのくらい?
2週間?
まさか
ナッツがクソで出る前に帰れるさ
気をつけて
さよなら
幸運を
2週間後デートしようぜ
さよなら
これは最高だぞ
最高さよなら
くそ
全協制
座ってよし
よく来たな諸君
サーイエスサー
どうしたここは葬儀場かあ、
戦場じゃないのか。
元気か諸君。
サン・イェス・サン!
おう、息子に数が入った。
自己紹介をしておく。
私は大隊司令官のカジンスキー・チュウサだ。
諸君は砂漠の盾作戦に参加する。
このすぐ北には、不正に従う100万の軍隊が控えている。
その中には諸君が10歳の頃から戦っている猛者もいる。
手強いぞ 手段も選ばない
奴らはイランやクルド人に神経ガスを使った
写真を見ろ
諸君は今
こう考えてるだろう
今すぐに
敵をやっつけ 肩をつけたいと
そうだ
だが官僚どもが延々と外交交渉をしてる
よってまだ哀れなクエイトを蹂躙したイラク軍に対し
銃を向けることはできん
諸君の任務は
新たな命令が出るまで
盟友サウジ王国の油田を守ることだ
というのも
半端な量じゃないぞ
膨大な原油だ
水分補給し
訓練をし
こっちの環境に慣れ
また水分補給し
準備を固めろ
油断をせず
常に警戒体制を維持すること
そしていつの日か
サダムフセインにこのツケを払わせてやろうじゃないか
うるさいイラク野郎やっつけろ
なんて言った
イラク野郎をやっつけます
異性がいいな
貴様一人で名誉勲章でももらう気か
他の諸君はどうなんだ
イラクをやっつけろ!
私もそろそろ引退かな?
諸君の声が聞こえんぞ!
イラクをやっつけろ!
ああ、最高!これで完全にもったった!
たく防御陣地なんてクソだぜ
早く前線に出て敵を撃ちまくりてや
その望みはすぐ叶うさ
全場一番乗り
だが目的は
俺は石油ナリキンを見てきたが
アラブの油で稼いでる
俺らがここにいるのは
奴らの富を守るためだ
下駄目だ
嘘っぱち言うな
じゃあ誰がサダムに武器をやった?
俺たちだ!
政治はほっとけ、
皆俺らは、とにかくここにいるああ
ああカミオ
荷物 解かないのか?
休憩だ
何だ?
写真だああ すげえ 彼女か
まあ そうだ
てめえで てめえの足打って 帰国した方がいいぞ
きっと 別の奴に寝とられる
おい 見ろよ!-
これじゃ他の女性 断らないぞ! 謎だろ! 見ろよ! これじゃ他の女性 断らないぞ!-
これじゃ他の女性 断らないぞ! 謎だろ! 確かに キズロ確
かに キズロ 確かに キズロ確
かに キズロ 確かに キズロ 確かに キズロ
ほとんどポルトだ それも見せろ
大人のおもちゃも
おいおい 夢だ 夢見てろ
目に焼き付けた 後で使わせてもらう
みんな なあみんな 美人を見たくないか?
見て!見せろ!
見せる
いい女だろ
見せろ 見せろひだ!
山田の店いるな!
砂原タコスの食いすぎだろ
妊娠してるんだ
ほんとかよ だからデブじゃねえか
だから輝いてるんだ ほら これを見てみろ
おい 何だよ クソ野郎
結婚してる男は やっぱ脳細胞がむちゃくちゃ減っちまうってことだ
女房は海兵隊でも支給してくれるそうだ
軍が支給してくれる そうだ
家族の写真は?
見せてもらえるか?
ええ ああ いいとも
どうも
ああですか
彼女のシャツ
どうだ快適だろう落ち着いたか 今
そうだなガースだとかさ
俺はずっ 持ってくれ
マサイさん、
ボタボタしてないでつけろ!
死にたいのか?
それは寝袋だぞ、バカドレイン!
今だ30秒!
何してるんだ?
早く死ぬ!死ぬな!
まだ準備できないのか?
その子も、うずうずするな!
45秒!さあ、どうした?
何してる?
まだ服でもたついてんのか?
それじゃ真っ先にあの家だ!
早くしろ!
今やってます!俺のヘッドさ!
変なのは貴様の頭だ!早く死ぬ!
急げ!やめ!やめ!
全員そこでやめ!
ルーク、さあお前もダークサイドへ来い
55秒だ全
滅だ
死んだつもりでそれを着たまま駆け足しろ!
行くぞ!
スゴフ遅いぞ
足を押されたいのか
走れ
原油価格は2倍近くになり
大統領は軍を増強した
僕らは1日に6回
対立を組まされた
そして水分補給
Get it on!
砂漠のパトロールスロープ!
そして水分排出
手榴弾を投げる
敵はいない
想像上の地雷原を進む
敵ではない標的を撃つ
また水分補給
俺がうんざりするまで飲め
よし全部飲み合わせ
踊るを見せろ
僕らは北の国境を見つめながら
敵を待つ
それが仕事だ
待つこと
捕まえたシロだ
なんだ支配種族
どうだこれだ見ろよすげえだろ
チャンクの支配は終わりだ
終わりだ
どうだやっちゃえいいんじゃないやめろやめろやめろ
お前らは 死ぬぞジャングル!
ジャングル!
腰抜けねえ
僕ら海兵隊員が孤独と退屈を紛らわす方法は
マスターベーション
おそらく浮気している妻や彼女からの手紙
銃の手入れ
さらにマスターベーション
カセットテープの巻き戻し
宗教や人生観についての議論
これまで寝た女の詳しい打ち明け話と
違いをめぐる話
例えばキューバ人とメキシコ人
ハーレーとホンダ
右手と左手のマスターベーション
また銃の手入れ
フィリピン人の花嫁をカタログを見てしなさだめ
またマスターベーション
帰国後最初にする食事のプラン
彼女が他の男と浮気してる場面の想像
裏通りか
ホテルのベッドで
お前らまだか
俺に触るな
すぐその壁に張られるさ
いい女だから絶対だ
彼女どうしてんだろう
知るか
最初に言っとく
マスコミに余計なことは話すな
海兵隊の狙撃兵は世界一だと言え
この任務を誇りに思う
幸せだと言え
早いとこイラク軍を壊滅させたいとな
もしそれ以外の話をして
俺に恥をかかせたら
ただじゃおかん
シャツを脱いで筋肉を見せてやれ
言論統制だ
何だとそうでしょ
言うこと規制するんだから
非民主的です
言論の自由は憲法で保障されてます違う
宣誓書にサインしたら権利はない
文句あるならサダムに言うんだな
命を取られるぞ
そのサダムがしてるのと同じことを
総長殿もしてます
ここは海兵隊だ
言論の自由なんてされたもんはない
発言には責任を持て
では取ります
あなたはサウジアラビアに駐留してることに
満足してます?
ああええ満足してます僕の父もベトナムの従軍兵です
国に尽くすことは誇りだし班長から大統領まで指導者を信頼してます
ここに来られて光栄です
国で待ってる方は
えっと弟に一言いいどうぞ
テイムよこれ流れる
テイム元気か?
手紙読んだが、お前はおかしいぜ
イカれてる、あ、奴には分かる
海兵隊としてサウジに来て、クエートのどういう反応を期待してますか?
イラクに対しては敵になるわけですが
例えば悪夢を見るようなことありますか
ここも仕事も好きです
やりがいあるから
国じゃ
そう手応えのある仕事はできません
魂の死亡を燃やせ
ヘミングウェイも言ってる
国で待ってる方は
彼女がいるので
待ってます
伝えたいことは
あります
クリスティナ
僕だ
怖いですか
ここで幸せです
国を愛してます
親に会いたい
ママパパ
大丈夫だからね
僕にとってはアメリカを
国を守るチャンスです
僕ら一家は
この国に自由をもらいました
そんな自由のために戦うことは
名誉ですよ
国を守り国に奉仕した後は
いずれ奉仕交換になる勉強をします
怖いですか
ああ
僕は20歳で
入隊のサインをしたんです
爆弾の音が聞こえてくる
爆弾ですよ
そりゃ怖いですよ
これ長官には内緒に
化学兵器に対しては
どんな防御をしてますか
これは
NBCスーツ
各生物化学兵器用の防護服です
それとM17A1マスク
飲料用チューブ付きで
兵材はマスクをつけたままで
水分補給できます
試します?
いいえ結構
持ってもいい?
どうぞ
重いでもつけないと命に関わります
この暑さでこれを着て?
暑くてもこれを着て戦います
これからデモンストレーションをお見せします
クルーガー
おい
ボール捨てろ
ボールだ
クルーガー
ボールを捨てろボールか?
ボールをよこせ
みんな聞け 今日はラッキーな日だぞ
記者の方が防護服の効果を 取材してくださる
いいか?
これから全員防護服を着て
フットボールをしてみろ
聞こえたな?
やるぞ
45度ですよ
ならセーターは着なくていい
始めろ
覚悟しろよ、ソフォー!
2体目に合わせてやる!
無意識だろ!
その!
胸が赤くない!
おい、ソフォード!
それがオリコーナー頭使ったプレイか?
赤メタル!最悪だ!
何やねん!
今来るところだ!ここだ!
三鷹くんの車だ!
うーふー!
どうだ?
見たか?
今度はやる!必ず!
いいな!
このチビをぶっ潰す!
チビだと?
向けて立つで、オカマ野郎!
誰がオカマ野郎だって?
お前さ!
オカマ野郎!
お前、オカマ野郎!
そ、そたれが!やばろ!
よし!
そこまで!
ハーフタイムだ!
マスクをつけろ!おい!水!
またデモンストレーションだ!
このM17A1マスクの引路用チューブは、
水筒とマスクをつなぎます。
チューブの細い部分を指で伸ばして、
水筒のフタの取り付け口につないでやります。
自分のが壊れてます!
黙れ 壊れてないのをやる
自分のチューブも壊れてるんです
脱水症で死ぬ
死んだりしない 黙れ
総長殿 自分のチューブは4ヶ月前から外れてて まだそのままです ずっと
ああ わかった わかったから ここはみんな
くそ この役立たずが
すぐにゲームを再開しろ
よくみろ
よーし オラクルだ
あいつやるな
また負けた
だめだ!アラビアのトラガーだ!
おい!アウトか?
レイプゴッコやろうぜ!
そうだ、レイプゴッコやろう!
レイプゴッコ!
古き良きアメリカの…
その…
やめろ!
やめないで!
おい、すぐ!
すぐ!
見に行きましょうか
笑い声がないぞ
いやまだ聞こえん
ああよくなった楽しそうだ
全体気をつけス
ウォホード上等兵
はい三島総長
世界の頂点だな
はい 山蔵総長
さて
俺はこんなつまらんことはやめてた
まで遊ぶか
ところで貴様らはこの後2日間の休暇に入る準備を始めるんだな
その前に
砂袋をみんな下ろせ
そいつ 何だって
じゃあしっかりだ
祖父 荷造りは?
またママからか?
何聞いてる?
ママのテープだ
マザーコン
じゃあ今夜はママと見張りしろ
10時から2時だ
2週間ぶっ続けだ
なぜ僕ばっかり?
新兵だろ?
だから
そうガキだ
その通り
くそ これで3度目だ
何が?
無宗教と刻印しろって言ったのに何でだ?
不信心は
神がご承知だ
血液型はあってんだろう
その方が大事だ
違ってりゃ命取りだ
おや?
サクラメントから
ピンクの手紙だ
クリスティーナ
どうしてるんだろうな
なんだよ気にかけてやったのに
マスは外で書け
やった
なんだ
俺の子供が生まれた
あ 子供?
息子ができたんだよ
お 男の子だったんだ
最高ですよ
見ろ 可愛い子
郵便配達が怪しいぞ
白人の子じゃないか
白人の子じゃない
そう でもラテンの血が流れてる
単勝のキューバ人でなきゃ我慢する
幻想だねこれです
いいか?
見てくれ
可愛い子だ
おめでとう
息子を張るおい、
嫌な知らせか?
彼女に男ができた
男が?
働いてるホテルの上司で
話を聞いてくれるってあー、
なぜ?
やばい事態だほら、
だから言ったじゃねえか
彼女は俗に言う軍人フェチだってよ
だったらこう言ってやつと燃え上がってるぜ
彼はジャーヘッドなの
間違いねえな目に浮かぶぜ
そのホテルでよ
やつと空いてる部屋に行って
何を握ってこう言うんだ
あなたのこれ190センチもある
やめろよパウラ
やせってからかうのはよせ
はい誤帳
そう落ち込むなよ祖父
休暇先にはエアコンも水洗トイレもあるし
電話もできる
電話する
それがいい
たとえそいつとやっててもな
やってても哀れだよな
おい お前のちっちゃいぞ
もしもし
クリスティナ
僕だあの
いや
本当に痛い
トニー元気なのなあ
私元気よ
寂しいわ
僕もだ君に会いたい
あなたのママと妹さんの病院行った
どうだった
お母さん
いやリニーだ
リニーよくなってた前よりもずっとそっか
で彼は写真届いた
ああ見た見た
よかったすごく
ねえ私たちの写真は
ホテルの彼さ
誰
彼と親しくしてるのか
カールのこと?
ただの友達よ
どの程度の?
だからただの友達
もしもし?
ああ聞いてる
聞こえる?
クリス
トニー?
聞いてるトニー
クリス
お待たせ
おやすみなさいああああああ
ああああああああああああ
何かうなされてたぞ
ん
デッドマンにビデオが来た
見に行こう
黙れファウラーお前うるせえんだよああああああ
その北野足どけろ新米名ん
単身ペロスme
ああああああ
ああああああme
あんよ
ああ俺の女房だ
そう俺の女房だ
クランシーだ隣に住んだのに
車貸してやったのに俺の女房だ
俺の女房なんだ
あのバイタメー
なんて死にがるな
くそ
おいこんなもん見なくていい
もうよせ
祖父ああ行こう
レッドマン行こう
くそさあ 行こう 行こう 行こう
寝ろ
さあ 行こう 俺は国に帰るぞ
分かったか?
家に帰る
これでお会いこよ ブライアンほほほ!
あああああああ!
あったあった!
やつをほっといてもう一度見よう!
お!
よくて!
貴重なビデオだよ!
ほら、久々のエロビデオだ!
プレイ!もういい! おしまいだ、ここまでだ!
おわりだ!
あいつの女房だぞ
何してる
行けよもう一度見るから
何で見たいんだ
見たいから
なぜ
女が別の男とやってるのを見てみたい
行こう
荷造りだ
さあ戻ろう
大抵の問題は軍機で解決できる
病気なら
医務室へ行け
負傷したら
衛生兵を呼べ
死んだら
埋葬手続きをせよ
ただし頭がいかれても
それを解決する軍機は存在しない
それを解決する
軍旗は存在しない
元気か
メリークリスマスいい
酒があるんだって
噂には羽が生えてるらしい
これ
読んで
なんだ
調査に頼まれたラブレター
脱出してるんだ
愛しのグロリアへ
君のアヌスとあそこを突きまくりたい
愛してる絶倫大将
ダートマスで古典を専攻した
優秀だな
19リットル40ドル
スポーク
どこに着ける?
説明書は
前方を敵に向けるなな
嫁わかるだな
ありああ アーコンや見張りを変われ別の人やだよ
クリスマスイブだぞ3を送ってやるからさ 通り過ぎ
メリークリスマス
me
お疲れ様でした
お疲れ様でした-
行くぞ! 行くぞ!-
行け!-
おい、やばい!-
おい、何なんだ?
何なんだ?-
こんな日に何なんだよ!-
皆、おしに行けるぞ!
あれは何だ
待ってあんた
いよいよ抱くやろうどこだ
みんなごめん
本当すまない
ソーセージ焼いてて
あいつヤバいぜ
あいつ金星のアルコールは体から抜けたか
昨日の見張り番は誰だ
自分です責
任を果たせない奴は階級を下げる
責任を果たせない奴は階級を下げる
責任を果たせない奴は兵卒だ
退屈なのは責任を果たせない奴
は兵卒だ頼めない
次の任務は
人粉を効果的に焼くには
必要不可欠なものがある
金属製の棒
溶接用の手袋
ディーゼルオイル20リットル
そしてマッチ一箱だ
おいちょっと待て
お前がこのキャンプを燃やそうとしたバカかそうですあ?
そいつを戻せ
もうガソリンを入れました
チャネルの碁盤が入ってても構わん
催してる、あっちまで行ったら間に合わん
ドラム缶を戻せ
早くしろ!
死にたくない
よし
次
戻せ
よし
これで何度目だ
26度目
ふざけた真似しやがって
殺してやるぞ
言っただろ事故だって事故
なら俺も指が滑る
パパとママはどこにいる
コトムと
寂しいだろうなああ、
クッキーを送る息子がいなくなったら
発砲は事故だと言えば
栄走域で済むだろう
お前を消せる上
殺しも経験できない
やめろ
これを罪の構えという
うつ伏せの次に
標的を正確に仕留められる構えだ
一般に標的は敵だが
時には味方だ
聞いたことあるだろう
友軍誤射っての
元は君の見張りだ
クリスマスイブだし 家のこと考えてたらつい
コルテス
俺お友達を誤射しそうだ
事故が起こりそうだな
お前見てないよなああ 見てない
テントも違う
そもそも
俺はここにはいない
ヨセ
ミツナ
M16A2 ガス圧式のセミオート式軽量自動焼酎で5.
5ミリ弾を発射すると
秒速850メートルで飛ぶ
これは俺の銃だ
繰り返せ
これ
これは俺の銃だ続けろ
その後を続けろ
痛い
似た銃は多いが
これなくして俺はありえない
言えこのボケだす
これは俺の銃だ
似たのは多いがこれは俺の銃だ
これなくして俺はもうやだ
うるさい黙れ黙れってば
ベソベソ泣いてないで繰り返せ
これは俺の銃だ
似たのは多いが俺らしいにこの銃もありえない
さあ言え繰り返せよ
繰り返せったら
これなくして俺はありえない
ありえない俺はありえないありえない
おい黙れ黙って立て
なら俺を撃て
俺を撃て俺の顔撃ってみろ
撃ちたくない
できないのか
そんなことできない
味方を降車してみろ
ほらさっそく引かれよ引けやだ
バカ
くそくそちきしょう
弾は入ってたのか
安全装置は
どうかしてたんだ
奴を見ろ 怯えてる
ファガス 来い悪かったよ
そうか
見ろ
今度やったら俺がお前をぶっ殺す
いいな
すまない
あの音はうん、
こだまだろ違う、
僕も聞こえた
味方がいるか確認しろ
リマツ、チャーリー
通じない、壊れてるくそ、
陸軍は衛星電話なのに
合図ののろしでもあげるかよし、
散会しろ
ん
何もなった
ロケット弾隠してるかももうしたぞ気にならん
みんな溶けちまう
この子は何をしているのか分からない。
左手はダメだよ。
手を下ろして。
何をしているの?
左手は、あなたの足を洗っているだけだ。
あなたは、
あなたを怒らせる。
広げて!
よーし
さあどうする
話したいらしい
どうやって話す
左手だ落ち着け
まだ打つな
あらさんてぃやどうした
お前は何をしてるんだ
何してるおい落ち着け
落ち着け
一体どうなってるんだ
ゲージやめろ
銃に触るな
下がれ下がってろ
撃たない
なんだって
ラクダを撃たれたって
何
誰かにラクダを撃たれたって
8人にラクダ5頭か
こいつは天才だ
発音はちょっとダサかったけどアラビア語を喋った
まあなでもとにかく何かに出会った
M40でラクダの頭打つとすげえぞ
どうすげえんだラクダ打つと
一瞬で脳みそがバラバラに吹っ飛んじまうんだ
頭を狙い撃ちにするゆっくりと楽にポーン
おっと
見ろよ女が来た
お姉ちゃんみんな見ろよ
クリナメってアラビア語で何て言うんだよ
ミスカパフカトカトカ
ダチファッケ
このいい男とやんねえか
愛してるぜ
女だぜリタロウ?
あれは俺に惚れた
馬鹿言うな
俺とネタがってんだ
リタロウ
とことん下世野郎だな
何も殺したことない坊やが偉そうに言うんじゃねえよ
どうせ俺に触るな
いずれ何か殺せる
そのうちきっとな
焦るな
陛下
今からサダムフセインの演説を読む
国民に向けて発表された
ざれ事だと思って聞き流すなよ
偉大なる戦いが始まった
イラク国民の規制なくして
我らの勝利はありえない
クエートは小枝だ
幹に戻さねばならない
異郷との地は川となって流れる
聖戦こそがアラブ民族の道だ
砂漠の嵐作戦に勝利して
我々はサダム星の頭上に
血水を降り下ろす
いよいよだ
東京へ進む
フーラー
さあ早くしろ
急げ 仕事はやむを得る
ほら行くぞ
急げ
さあ 急げ
いいか
明日この道を越えたら
3万人の死傷者が出るかもしれん
初日だけで
敵に毒ガスをまかれた場合に備えて
PBピルを飲み
アトロピンとオキシムを傾向する
ソマンのような神経ガスの攻撃にあったら
ただしに治療薬を投与しない限り
大量の死傷者を出すことになる
致命的だ
PBピルがあるのになんでまた
今度はこんな注射器まで傾向するんです
黙れクルガー
いい加減にしろ
まあまあ待てよ落ち着け
君は毒ガス死を避けたいだけだ何しろ
なんだこれ
皮膚で後遺症が出ても訴えないという
権利報告書だ
ああそうか
そりゃ嬉しい
このピルを飲んだら
1年後に俺のケツが裏返って喋る奴かもしれねえんだな
やめろやめろ
しろよ冗談じゃねえそんなもん飲めるか
やめろ上手いの言いろが
87年サダムはクルド人に科学兵器を使い
数千人を虐殺した
その後は障害を持った子供の誕生ラッシュ
足が一本だったりケツの穴や視力のない子供だ
一瞬で殺されるよりまだ立ちが悪い
そうなりたいなら飲むな
それが嫌なら書類にサインをして
さっさとピルを飲め
全員ピルを出せ
急げ
こっちに見せろ
舌の上にピルを乗せろ
よーし飲み込め
舌を見せろ
気分はいいか?
どうだいいだろう
はい三藤総長よし
じゃあ寝床の穴を掘れ
神から授かった手で掘るんだ
飛行
機やろうが
自分らだけで勝つか
奴らベッドで寝るんだろうなだからなんだ
俺たちは偵察狙撃兵だ
戦場一番乗りだが
この戦争は早すぎる
1キロ先の敵を撃つのに
ベトナム戦争じゃ1週間
第一次対戦じゃ
もっとだ
1年かかった
だが今やたった10秒で仕留められる
なのに銃を構えているうち
戦争は先行ってる
目を覚ませ
バカめ
おい
どういうつもりだ
穴から出ろ
戦闘の前だぞ
なぜあんな話した
向こう行けったら
よく聞け
指令が出た
明朝0900時に出発だ
おい総報道
字が読めんからサインをし直せ
はいすぐに
どうぞ最初から字なんか読めてる
トロイの再入隊は却下だ
え?
嘘でしょ
おいおい 口の利き方に気をつけろ
でもそれが彼の最大の望みです
しかし海兵隊は拒絶した
犯罪歴を隠してた
志願書に嘘があった
帰国次第除退だ
だから奴が馬鹿しないよう見張ってろ
おいできるか
できるな
くそ
なぜ黙ってたんだ
何を
口閉じて自分の穴を掘ってろ
何なんだこれ
いい匂いだな
彼女が送り返してきた指輪みたいに手紙は
いつも愛してるクリス
何が問題なんだ
みんな変わるんだよ
彼女だって家族だってみんな
戦争中も外の時間は動いてる
誰一人海兵隊なんて禁止しねえいや
俺たちはジャーヘッドだ
何が言いたいんだ
お前の頭がジャーヘッドだってことさ
空っぽ頭
海兵隊の誕生はいつだ
誰か知ってるか
1775年11月10日
大当たり生誕地は
フィラデルフィアのタンタバー
兄弟愛の街だよな
それじゃタラワは
第一大戦決戦地
ランダリーは
岩の乱で中国人37人を殺した隊員
最強の武器はなんだ
中国の海兵隊
この戦争に勝ちたいか
海兵隊に逃げ!やばい!
やらせんな!逃げろ!
やらせんな!
やらせんな!行くぞ!
行け!
本物の海兵隊員だ
僕らはそのテントの中で
馬鹿騒ぎした
馬鹿騒ぎだけなら、
負傷することはない
馬鹿騒ぎだけなら安全だでも、
そんなことは、
ありえなかった-
アジス! アジス! アジス!-
アジス!
おい! 死んじまうぞ!
おい! ゾウフォード!
まだ屋に入れ!
ゾウフォード!
僕の戦闘が
始まった
早
送り全身部隊を探せ! クロイ、無線はどうだ?
通じません
通信トラックまで行って、電池を取って来い
どこだっけ?
向こうだ!
そんな!ほんの一っ走りだ! 早く取って来い!
んああああああ
ええええええmememe絶対死ぬな!絶対死ぬな!
絶対死ぬな!
穴が浅すぎる!
いや、そんなことない!これで十分だよ!
無線機の電池が欲しい!
くそ!
この中で死んじゃう!
俺は当てねえ!
おい!無線機の電池をよこせ!
やあ!反応するぞ!
やあにする!あれ、切れた電池だぞ!黙れ!
ちょっと遅かったな
叫んだ
これが位置だ 知らせろ
砲弾の中走ってきたのに
ここはクソダメだ
おい 遅いじゃねえか
敵は撤退だ
これから追撃する行くぞ
エイテン
マートホッグだ
あれは戦車キラーだぜ
強力なモンスターだ
最高だ飛んでけー空の果てまで
頼むぜ飛行機野郎
神の手強くなぜ
パオラ大列に戻るんだ
リタロウ爆撃するぞ
パオラ列に戻れ
ほら見ろ
あいつらターバン野郎に神の天使よ
聞こえないのか 対立に戻れやれ
アーラ君
なぜ戻ってくるんだ
対立に戻れ
なんだよ
攻撃だ
ケベック4デルタ
こちらエコー5チャーリー
救急ヘリを頼む
海兵隊員負傷
位置は671584
煙が上がってる
奴ら目が見えねえのか
そんたれども
機動車を呼べ
よし行くぞ
俺らがイラク野郎かよ
出発だ
北
へ向かうすべ油
断するな気をつけ
はい
どうした
逃げようとしてる
考えるな行くぞ
パーカス クエ
どうも
ちょっとクソしてきます
かえいなさぞくとこにいろ
スパゲティとワトソース
飛んだ一日だったな
おい
平気か
ええ
何を見た
何を
やりやがった
なんだ
奴ら油田に火をつけた
油の雨だ
油の雨だぜなあ、
ジャイアンツ見たか?
おい、見ただろ?
ジェームス・ディーンが出る
油が出たピック
あんたよりもでも、
金持ちだ!
そう、口を閉じてろ!
毒だ!
地球の血だ!
みんな慣れとけ!ここで暮らす!
ろうし穴を掘れ!
あら、くそ!
アムラが目に入った!
目が焼けそうだくそっ
ああ 痛え師匠 何も見えねえ
ああ 目が焼けそうだ
スタッフ 水を与えああ
落ち着け
何も見えないと思ったのに 何があるんだ
目を閉じて
目が焼ける 見える
落ち着けよ それが
ルーガー 目を閉じてろ
どうにかしてくれ
開けるなスタッフ タオルくれそうだ
よし これでいい
スタッフ 行きやろうか
ゴーグルしろもう大丈夫だ
大丈夫だなよし
おいよく聞け
風が変わった移動する
行くぞ
戦いに来たのに
なんで油が空いてるんだよ
さあ立つんだよ行くぞ
ベトナム時代の歌だ
俺たちの
フルーガン
パウラーは何を持ってる
持ってねえ
パウラー何してる
パウラー
何掘ってんだ
何も
穴掘るのはこっちだぞ
てめえのこと心配しな
パウラー
水いるか
ファガス来い
いいもん見せてやる
新しい立ちだ
なんだ
立ちだって
じゃじゃーん正気かパウラー
アラブのアハブさんだぜ
おい
くそったお前はクズだ
一緒の写真は5ドルでいい
口に芋入れた
どうしたソフ
アハブが嫌いか
いい子ぶるな
ほら戦争だ
死体ぐらいでなんだよ
お金か俺に触るな
頭かち割ってやるぞ
おい落ち着け
捨てろ
砂漠中敵の死体だらけなのに
俺ら歩いてるだけで何もしてねえ
こいつはもう死んでた
行け
くそっため
少子体は山ほど転がってる
もらって何が悪い
これは埋める
いいさ、もっと集めるから
そんな奴いるかよ
いらねえ
アウラー
しっかりしろ
はい
大丈夫
よしいい子だ
よし
油まみれじゃないか
死体を冒涜するなど海兵隊の恥だ
戻ったらファウラーは降格にする
兄貴に誘われてた
壁張りの仕事を
一緒にやらないかって
兄貴はオフィスビルの内装を受け負ってるんだ
手伝えばダッチのラムチャージャーを俺にくれるって
そう言ってた5.
2リットルのビーストだ
仕事はエアコンの効いた多くない
毎晩女房と寝て
たまにやって
子供を学校に送る
植林をうまく使って収益を4,5割増やせば
年収10万ドル
なぜ辞めたか
俺はこの仕事が根っから好きなんだ
海兵隊にいられることを毎日神に感謝してる
ウーラー
こんな光景他のどこで見られる
わかるか
わかります
そうか
おい 作戦に最高の狙撃士がいる
お前たち二人だ
かなりの威楽兵が降伏したが
まだ一番手強い凶悪防衛隊が相当残っている
油断するなよ
あっちだ
わかりました
感謝します本当に
礼は無用だ死ぬなよ
行くぞ
やったな
たまにやろうぶっ殺せよ
サイクスの推薦だなはい
奴が押すならヘボじゃなかろう
お前たちには敵のパーサンを片付けてもらいたい
今アルジャバー空港の完成塔付近に
共和国防衛隊がいる
数は750位
置は703003だ
偵察兵によれば上級将校2人が島内にいる
空爆の方は18時まで止めた
今のうちに将校を殺せば
おそらく防衛隊員は降伏するだろう
そうなればこっちも大隊を送る必要がなくなる
あいあいさん
この際乱暴は必要ない
必ず許可を得て狙撃しろいいな
はい
よし
ところで偵察狙撃兵は勝手な行動が多いと聞くス
テーション隊は暴走しがちだと思うな
本当か
いいえ
では証明してもらおう
いいぞ
くそ
誰もいないぞ
もう日が落ちる待て
神に感謝
ロメオガルフチャーリー
こちらリマツーシエラ
完成等に証拠を確認
将校に間違いないな
射程
820メートル
風
西の風3メートル
ロメオ・ガルフ・チャーリー
狙撃の許可を求めます
準備よし
狙撃準備完了
了解では
許可が出た
撃て
どの周波数を使ってる
くそ
空爆を要請してる
狙撃許可が出てる
狙撃じゃ殺せるのは一人だ
見てろよ時も抜かれるぞ
ひざが悪いフットボールでな
狙撃の許可を求めます
却下する
こんな空爆のチャンスはまたとない
待ってください
少佐空爆の前に一発だけ撃たせてください
そんな許可は出せん
ヒットマン45
お願いいたします
ちょっと待ってくださいヒットマン45
内緒にします
誰にも言いません
仕留めれば同じだ
やらせてくださいダメだ
中佐の許可が出てます
ヒットマン45 ヒットマン45
こちらブラボー砲 ブラボー
どっちみち殺すやつじゃないか
やらせてください
どうかしてるぞ校長
同じことでしょ
無線機返せ
貴様の言うように同じことなら
どうしてるつもりだ
俺らが打ちかけてた
それが人物だ
無線機を返せ
山野 荒瀬 山野 泥
山野 俺らは獲物だ
お前は俺の獲物だ!俺が殺すんだ!
ろくに現場を知りもしないで机で指示してるクソが!
お前らに何が悪いんだよ!
おっとろい!もうやめろ!
あんな奴に!
離せよ!
離せっては!
俺は…
あいつらとは違う!
俺は偵察そげ系だ!
クソ!
あっちそー
貴様らステイ小隊は完全にイカれてる
ヒットマン45 ヒットマン45 こちらブラボー4リバー
いずれ人を殺せるかな
知るかよ
いつクビになるんだ
帰国2週間後
もう除隊届は書いた
でその後は
クラックでも売るさ
あっともな
お前はタイにいたい
俺は辞めたい
クソダメはいいぞ
向かえば
やべえ
スタッドミサイルだ
大体が狙われてるんだ
さあどうだか
味方かも
味方はああやって撃つのか
くそっ
あの声はなんだろう悲鳴だ
共和国防衛隊がいるんだ
いいか、行くぞ
ターバン野郎ぶっ殺せ
援護するああ、行け行け行け、やっちまえ
お前らよく生き残ったな
浜木は?
死にはしないぞ
守りやがれ!
よぉ!戻ってきた!
イラク野郎を殺したか?
はぁ?
強敵を仕留めたか?
いやあぁ、
ちくせぇ
忘れろ!
もう戦争は終わったんだ!
食いに帰れれぇ!
アハハハハハ!ヒュー!
お前らも迷走服脱げよ!
全部焼いちまう!
もういらねえからな!ウォー!
ザーダムをやっつけた!
やっちゃもうおしのいで!
過去に頬張ってやってください!
こんなとこ戻ってこないぞ!
もういいんだぞ!
ウォー!
一度も撃たなかった
今は撃てよ
お疲れ様でした
4日と
4時間
1分
それが僕の戦争だった
おめでとうございます
誰にも残さないよ!
常に忠実たれ!
いいぞ!海兵隊!
やったな!
完璧だ!
誇りに思う!
常に忠実たれ!そうだ!
常に忠実たれ!
よく戻った!
ああおかえりどうも
よく無事で
おかえり 三島総長ありがとう
座っても構わんか
戦争は皆違うが
ウーラ
どの戦争も同じだ
お手元のチャートにもありますように
キューストンでは親子二人用の住宅が
ここ数年ずつ開かれました
大丈夫ないですね
どこ行くんだ
ロックス
はい
バーガス?
しばらく
元気か?
かっこいい髪型だ
どうも入れよじゃ
悪い知らせだ
お
やすみなさい
ある物語
男は何年も銃を撃ち
戦争に行く
帰国後
銃を武器庫に返し
戦闘とは無縁の暮らしに戻る
家を建て
女を愛し
息子のおむつを変えても
彼はいつまでも
ジャーヘッドだ
ジャーヘッドはみな
殺し
死んでいく
彼らはい
つでも
僕自身だ
僕らは今も
砂漠にいる
お疲れ様でした
お疲れ
様でした